Repository: 5up3rc/ngfw_src
Catalog: webfilter-*/po/*/untangle-*-webfilter.po
Languages: ja

source: Block Lists
ja: ブロックリスト

source: Edit Categories
ja: カテゴリ編集

source: Edit Sites
ja: サイト編集

source: Edit File Types
ja: ファイル種別編集

source: Edit MIME Types
ja: MIMEタイプ編集

source: Block pages from IP only hosts
ja: IPだけのホストからページをブロック

source: User Bypass
ja: ユーザーバイパス

source: None
ja: なし

source: Temporary
ja: 一時的な

source: Permanent and Global
ja: 常設とグローバル

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Saving...
ja: 保存中…

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

source: Sites
ja: サイト

source: File Types
ja: ファイル種別

source: MIME Types
ja: MIMEタイプ

source: Block
ja: ブロック

source: Flag
ja: フラグ

source: Flag as Violation
ja: 違反フラグ

source: category
ja: カテゴリ

source: description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリ

source: Description
ja: 説明

source: "URL" specified cannot be blocked because it uses secure http (https)
ja: セキュアなhttp(https)を使用するので、指定された\"URL\"はブロックすることができません。

source: Invalid "URL" specified
ja: 無効な \"URL\" を指定

source: [no site]
ja: [サイトがありません]

source: [no description]
ja: [説明がありません]

source: site
ja: サイト

source: Site
ja: サイト

source: file type
ja: ファイル種別

source: File Type
ja: ファイル種別

source: [no mime type]
ja: [MIMEタイプがありません]

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: Pass Lists
ja: パスリスト

source: manage list
ja: リスト管理

source: Client IP addresses
ja: クライアントIPアドレス

source: "URL" specified cannot be passed because it uses secure http (https)
ja: セキュアなhttp(https)を使用するので、指定された\"URL\"はパスすることができません。

source: pass
ja: パス

source: Pass
ja: パス

source: IP address/range
ja: IPアドレス/範囲

source: block
ja: ブロック

source: in Categories Block list
ja: カテゴリーブロックリストに

source: in URLs Block list
ja: URLブロックリストに

source: in File Extensions Block list
ja: ファイル拡張子ブロックリストに

source: in MIME Types Block list
ja: MIMEタイプブロックリストに

source: blocking all traffic
ja: すべてのトラフィックをブロック

source: hostname is an IP address
ja: ホスト名は、IPアドレスです

source: in URLs Pass list
ja: URLパスリストに

source: in Clients Pass list
ja: クライアントパスリストに

source: Client Bypass
ja: クライアントバイパス

source: no rule applied
ja: ルールは全く適用されません

source: timestamp
ja: タイムスタンプ

source: action
ja: 動作

source: client
ja: クライアント

source: request
ja: 要求

source: reason for action
ja: 動作の理由

source: server
ja: サーバー

source: Unblock Log
ja: アンブロックログ

source: permanent
ja: 永久

source: Invalid subnet specified
ja: 無効なサブネット指定

source: Validation failed
ja: 項目に誤りがあります

source: Please Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: Failed
ja: 失敗

source: Feature is not installed.
ja: 機能がインストールされていません。

source: This request has expired.
ja: この要求が期限切れとなりました。

source: {0} | {1} Warning
ja: {0} | {1} 警告

source: {0}This web page was blocked{1} because it is considered inappropriate.
ja: {1} が不適当なため、{0} このページはブロックされました。

source: If you have any questions, Please contact {0}.
ja: ご連絡ご質問は、{0}まで。

source: Summary Report
ja: サマリーレポート

source: scanned
ja: スキャンする

source: web hits and detected
ja: Webヒット数を検出

source: violations of which
ja: 違反のうち

source: were blocked
ja: ブロックされた

source: Hourly Usage
ja: １時間ごとの使用

source: Avg Hits
ja: 平均ヒット数

source: hits/minute
ja: ヒット/分

source: Max Hits
ja: 最大ヒット数

source: Avg Violations
ja: 平均違反

source: violations/hour
ja: 違反/時間

source: Max Violations
ja: 最大違反

source: Time
ja: 時間

source: hits
ja: ヒット数

source: violations
ja: 違反

source: blocked violations
ja: ブロックされた違反

source: Daily Usage
ja: 毎日の使用

source: hits/day
ja: ヒット/日

source: violations/day
ja: 違反/日

source: blocks/day
ja: ブロック/日

source: Date
ja: 日付

source: Hits per Day
ja: １日あたりのヒット数

source: clean hits
ja: クリーンヒット

source: Total Web Usage
ja: 総ウェブ使用

source: Total Clean Hits
ja: 全てのクリーンヒット

source: Total Violations
ja: 全ての違反

source: Top Ten Categories of Violations (by hits)
ja: トップ10のカテゴリ違反（ヒット数による）

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Policy
ja: ポリシー

source: Top Ten Categories of Blocked Violations (by hits)
ja: トップ10のブロックされた違反カテゴリ

source: Blocks per Day
ja: 1日あたりのブロック数

source: User
ja: ユーザ

source: bytes
ja: バイト

source: bytes/day
ja: バイト/日

source: Top Ten Host Violators (by hits)
ja: トップ10の違反ホスト(ヒット数による)

source: Top Ten User Violators (by hits)
ja: トップ10の違反ユーザ(ヒット数による)

source: Top Ten Websites (by hits)
ja: トップ10のウェブサイト（ヒット数による）

source: Top Ten Websites (by size)
ja: トップ10のウェブサイト（サイズによる）

source: Top Ten Violations
ja: トップ10の違反

source: Top Ten Blocked Violations
ja: トップ10のブロックされた違反

source: Violation Events
ja: 違反イベント

source: Client
ja: クライアント

source: Blocked
ja: ブロック

source: Server IP
ja: サーバIPアドレス

source: Client IP
ja: クライアントIPアドレス

source: All Events
ja: 全てのイベント

source: Site Events
ja: サイトイベント

source: Size (MB)
ja: サイズ（MB）

source: Web Usage By Category
ja: カテゴリ別のウェブ利用

source: Violations By Category
ja: カテゴリ別の違反

source: Host:
ja: ホスト:

source: Reason:
ja: 理由:

source: Unblock For Now
ja: ブロックを解除するために

source: Unblock Permanently
ja: ブロックを永久解除
